Videregående skole på IT-linjen
kan være tøft og krevende,
men med litt hårdtarbeid og utholdenhet
kan du overleve og blomstre.

Det hjelper å ha en plan
og å holde fokus på målene dine.
Prøv å delta i klasserommet
og stille spørsmål når du er usikker.

Sørg for å få nok søvn,
spis sunt og ta pauser når du trenger det.
Og ikke vær redd for å be om hjelp
når du føler deg overveldet.

Med litt tålmodighet og dedikasjon
kan du overvinne utfordringene som kommer.
Tross alt, videregående skole på IT-linjen
kan være en spennende og lærerik reise.


